¿Para que sirve el comando npm init?
El comando init se utiliza para inicializar un proyecto. Cuando ejecutas este
comando, crea un archivo package.json.

Al ejecutar npm init, se te pedirá que proporciones cierta información sobre el
proyecto que estás inicializando. Esta información incluye el nombre del
proyecto, el tipo de licencia, la versión, etc.

Para saltarte el proceso de proporcionar la información tú mismo,puedes
simplemente ejecutar el comando npm init -y.