¿Cómo es que se instalan paquetes con yarn?
Para instalar paquetes se puede usar el comando:
            yarn add <nombre_del_paquete>

¿Cómo es que se borran paquetes con yarn?
Para borrar paquetes se puede utilizar el comando:
            yarn remove <nombre_del_paquete>

¿Hay algún equivalente en yarn que haga lo mismo que npm init?
En cuanto a un equivalente en Yarn que haga lo mismo que npm init, 
Yarn no tiene un comando directo equivalente. Sin embargo, 
puedes crear un nuevo proyecto con Yarn usando yarn init 
seguido de las opciones necesarias, como el nombre del proyecto, la versión, la descripción, etc