¿Cómo elimino una rama creada en git? Crea una nueva rama 
llamada feature/QA, para posteriormente borrarla.

Despues de haber creado una nueva rama con el comando git branch feature/QA
verificamos que si se creo la nueva rama con el comando git branch y se pudo
ver que se encuentra creada la nueva rama y para posteriormente eliminarla
utilizamos el comando git branch -d feature/QA asi como tambien verificamos
con el comando git brancha que se elimino de manera correcta la rama creada.



¿Por qué debería de usar la ramificación en proyectos?

Las ramas en proyectos ofrecen ventajas como:
    1. Separación de funcionalidades: Evita que cambios en una parte afecten otras.
    2. Colaboración eficiente: Permite a equipos trabajar sin interferencias.
    3. Experimentación segura: Facilita probar nuevas ideas sin riesgos.
    4. Gestión de versiones: Ayuda a controlar y mantener diferentes versiones.
    5. Seguridad y respaldo: Reduce riesgos y permite corregir errores fácilmente.



Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo 
usted decide crear una rama para un posterior PR. ¿Qué nombre 
pondría a la rama al momento de crearla?

El nombre que le pondria a la rama seria"feature/SEM-005" lo que indica 
que la rama está relacionada con la funcionalidad o trabajo específico 
del ticket SEM-005.

